11.07.2022 Щербинская Юлия
ID 1       Chrome Версия 102.0.5005.115 

1. Ввести не полный номер телефона. Нажать кнопку "Получить код". 
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка в количестве цифр. Должно быть 11 цифр (не учитивая +). 

2. Поле для ввода номера телефона оставить пустым. Нажать кнопку "Получить код".
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка в количестве цифр. Должно быть 11 цифр (не учитивая +).

3. Ввести спецсимволы в поле ввода номера телефона. Нажать кнопку "Получить код".
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка Вы ввели недопустимые символы. 

4. Ввести номер телефона. Нажать кнопку "Получить код". Получений код ввести в поле Email код. 
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка код не верен. 

5. Ввести номер телефона. Нажать кнопку "Получить код". Получений код ввести в поле Sms код. 
Ожидаемый результат: Должно прийти Sms на указанный номер телефона. 

6. Проверка валидатора. Ввести в поле Email код состоящий из спец символов. Нажать кнопку "Подтвердить коды". 
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка Вы ввели недопустимые значения. 

7. Оставить поле Email пустым. Нажать кнопку "Подтвердить коды".
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка Введите код. 

8. Оставить поле Sms пустым. Нажать кнопку "Подтвердить коды".
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка Введите код. 

9. Ввести номер телефона. Нажать кнопку "Получить код". В поле ввода ввести не правильный код  
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка Вы ввели не верный код.
 
10. Ввести номер телефона. Нажать кнопку "Получить код" два раза и получить 2 кода, но ввести в поле Sms код предыдущий (тот что был первым и должен быть уже не действительным). 
Ожидаемый результат: Должно написать: ошибка срок действия кода истек.  

11. При вводе нового номера телефона и нажатии на кнопку "Получить код", Смс приходит на старый номер телефона.
Ожидаемый результат: Sms код отправился на нужный номер телефона. 
